
Проект: Сервис управления рассылками
Описание проекта
Целью данного проекта является разработка сервиса управления рассылками, включающего администрирование и получение статистики. Система предоставляет возможность создавать, редактировать и удалять рассылки, а также формировать отчеты по проведенным рассылкам.

Основные компоненты системы
Пользовательский интерфейс
Список рассылок: Отображает все существующие рассылки с возможностью фильтрации и сортировки.
Отчет проведенных рассылок: Предоставляет детальную информацию о прошлых рассылках, включая количество отправленных сообщений, успешные и неуспешные попытки, и другие метрики.
Создание рассылки: Позволяет создать новую рассылку, указав тему, содержание сообщения и целевую аудиторию.
Удаление рассылки: Дает возможность удалить выбранную рассылку.
Создание пользователя: Обеспечивает добавление нового пользователя с возможностью настройки прав доступа.
Удаление пользователя: Позволяет удалить существующего пользователя.
Редактирование пользователя: Предоставляет функционал для изменения данных пользователя.
Бэкенд и API
База данных: Хранит все данные о рассылках, клиентах, сообщениях и другой необходимой информации.
API: Обеспечивает взаимодействие между фронтендом и бэкендом, предоставляя возможности для создания, обновления и удаления данных.
Статистические отчеты: Генерируются на основе собранных данных о рассылках и доступны для анализа.
Технологии и инструменты
Django: Использовался в качестве фреймворка для создания бэкенда и админ панели.
Bootstrap: Применялся для оформления пользовательского интерфейса.
Django Forms: Использовались для удобства создания и редактирования сущностей.
Фикстуры: Приложены для быстрого заполнения базы данных тестовыми данными.
Настройка прав доступа
Все права доступа настроены согласно требованиям безопасности и ролям пользователей.
Предусмотрены механизмы авторизации и аутентификации пользователей.
Ссылки
[Репозиторий на GitHub](https://github.com/Khapaevv/project_6)
Этот проект демонстрирует комплексное решение для управления рассылками, предлагающее широкий спектр функциональных возможностей и гибкость в настройке.
Для запуска приложения необходимо установить зависимости, указанные в файле pyproject.toml.
Команды и действия, необходимые для работы проекта;
в файле settungs.py необходимо настроить время и даты рассылок сообщений для корректной работы Crontab,
(пример :
(CRONJOBS = [
    ("3 20 * * *", "mailing.cron.daily_mailings"),
    ("0 12 * * 1", "mailing.cron.weekly_mailings"),
    ("0 12 1 * *", "mailing.cron.monthly_mailings"),])
добавить - команда  python manage.py crontab add 
убрать - команда python manage.py crontab remove);
python manage.py csu - команда создаёт суперпользователя; 
python manage.py start_mailing - ручная отправка, учитывая условия отправки;  
python manage.py runserver - запуск сервиса;
в терминале не забудьте запустить сервер redis командой redis-server.

Для запуска приложения необходимо загрузить приложенные фикстуры.